CursoTecnico_Senai-info: Projetos e arquivos criados durante meu curso técnico focado em desenvolvimento. São projetos focados em ambas as áreas, Back-end e Front-end.
Nos projetos de Back-end, nos foi ensinado a como um construir um sistema completo em Java EE Web, então criavamos toda a estrutura necessária para criar nossas aplicações, desde o Banco de dados no programa MySql WorkBanch, aprendendo a estruturar um banco de dados e a fazer ligações e interações entre as mesmas, até a criação de um sistema baseado na Programação Orientada a Objetos e criação de projetos na estrutura MVC, então utilizando os conceitos de Classes, Métodos e Objetos. Criando também o sistema de segurança atráves do JWToken, para criar autenticação no sistema. Resumindo, todas as aplicações que eram propostas para nós alunos, criávamos nossos sistemas integrados com nossas interfaces, para que os Usuários possam fazer requisições para o sistema e o mesma possa atende-las, por meio do sistema de API-Restfull.
No Front-end, nos foi ensinado a como construit páginas Web utilizando Html5 e Css3. Então aprendemos a como estruturar uma página Web desde o básico, com elementos padrões da linguagem, até o sistema semântico, utilizando os conceitos de Seções e estruturas como Header, Main e Footer. Além disso a como estilizar a nossa aplicação Web com conceitos básicos de estilização, até elementos mais avançados como a disponibilização de elementos na tela utilizando o conceito de Flex-Box. Até aprendermos os termos e práticas de responsividade, cujo nos foi ensinados a como utilizarmos os métodos de Medias Querys, fazendo a adaptação dos elementos em diversas dimenções de telas como em Mobile, Tablets, Laptops e Computadores.
No mobile, nos foi proposto a ideia de construção de aplicativos para a plataforma Android Studio, para construir-mos aplicativos para Android. Então aproveitamos os conceitos aprendidos nas aulas de Back-end para criar nossos sistemas, e os conceito de Front-end para modelarmos nossas interfaces